P0100 Неисправность в цепи расходомера воздуха
P0101 Неправильный показатель / не отрегулирован расходомер воздуха 
P0102 Низкий показатель расходомера воздуха
P0103 Высокий показатель расходомера воздуха 
P0104 Неисправность расходомера воздуха
P0105 Неисправность цепи датчика абсолютного давления впускного коллектора / барометрического давления впускного коллектора
P0106 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик абсолютного давления впускного коллектора / барометрического давления впускного коллектора
P0107 Низкий показатель датчика абсолютного давления впускного коллектора / барометрического давления впускного коллектора
P0108 Высокий показатель датчика абсолютного давления впускного коллектора / барометрического давления впускного коллектора
P0109 Неисправность датчика абсолютного давления впускного коллектора / барометрического давления впускного коллектора
P0109 Неисправность цепи датчика температуры воздуха на впуске
P0111 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик температуры воздуха на впуске 
P0112 Низкий показатель датчика температуры воздуха на впуске
P0113 Высокий показатель датчика температуры воздуха на впуске 
P0114 Неисправность датчика температуры воздуха на впуске
P0115 Неисправность цепи датчика температуры охлаждающей жидкости двигателя
P0116 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик температуры охлаждающей жидкости двигателя 
P0117 Низкий показатель датчика температуры охлаждающей жидкости двигателя
P0118 Высокий показатель датчика температуры охлаждающей жидкости двигателя 
P0119 Неисправность датчика температуры охлаждающей жидкости двигателя
P0120 Неисправность цепи датчика положения дроссельной заслонки / переключатель А
P0121 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик положения дроссельной заслонки / переключатель А 
P0122 Низкий показатель датчика положения дроссельной заслонки / переключатель А
P0123 Высокий показатель датчика положения дроссельной заслонки / переключатель А 
P0124 Неисправность датчика положения дроссельной заслонки / переключатель А 
P0125 Слишком низкая или слишком высокая температура охлаждающей жидкости 
P0126 Температура охлаждающей жидкости отличается от нормы
P0130 Неисправность цепи датчика кислорода (bank 1, датчик 1) 
P0131 Низкое напряжение цепи датчика кислорода (bank 1, датчик 1) 
P0132 Высокое напряжение цепи датчика кислорода (bank 1, датчик 1) 
P0133 С опозданием отвечает датчик кислорода (bank 1, датчик 1) 
P0134 Не работает датчик кислорода (bank 1, датчик 1)
P0135 Неисправность цепи подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 1) 
P0136 Неисправность цепи подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 2) 
P0137 Низкое напряжение цепи подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 2) 
P0138 Высокое напряжение цепи подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 2)
P0139 С опозданием отвечает цепь подогрева датчик кислорода (bank 1, датчик 2) 
P0140 Не работает цепь подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 1)
P0141 Неисправность цепи подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 2) 
P0142 Неисправность цепи датчика кислорода (bank 1, датчик 3)
P0143 Низкое напряжение цепи датчика кислорода (bank 1, датчик 3) 
P0144 Высокое напряжение цепи датчика кислорода (bank 1, датчик 3) 
P0145 С опозданием отвечает датчик кислорода (bank 1, датчик 3) 
P0146 Не работает датчик кислорода (bank 1, датчик 3)
P0147 Неисправность цепи подогрева датчика кислорода (bank 1, датчик 3) 
P0150 Неисправность цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 1)
P0151 Низкое напряжение цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 1) 
P0152 Высокое напряжение цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 1) 
P0153 С опозданием отвечает датчик кислорода (bank 2, датчик 1) 
P0154 Не работает датчик кислорода (bank 2, датчик 1)
P0155 Неисправность цепи подогрева датчика кислорода (bank 2, датчик 1) 
P0156 Неисправность цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 2)
P0157 Низкое напряжение цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 2) 
P0158 Высокое напряжение цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 2) 
P0159 С опозданием отвечает датчик кислорода (bank 2, датчик 2) 
P0160 Не работает датчик кислорода (bank 2, датчик 2)
P0161 Неисправность цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 2) 
P0162 Неисправность цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 3) 
P0163 Низкое напряжение цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 3) 
P0164 Высокое напряжение цепи датчика кислорода (bank 2, датчик 3) 
P0165 С опозданием отвечает датчик кислорода (bank 2, датчик 3) 
P0166 Не работает датчик кислорода (bank 2, датчик 3)
P0167 Неисправность цепи подогрева датчика кислорода (bank 2, датчик 3) 
P0170 Неправильно сбалансирован состав смеси (bank 1)
P0171 Смесь бедная (bank 1) 
P0172 Смесь богатая (bank 1)
P0173 Неправильно сбалансирован состав смеси (bank 2) 
P0174 Смесь бедная (bank 2)
P0175 Смесь богатая (bank 2)
P0176 Неисправность в цепи датчика состава смеси
P0177 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик состава смеси
P0178 Низкий показатель датчика состава смеси 
P0179 Высокий показатель датчика состава смеси
P0180 Неисправность в цепи датчика А температуры топлива
P0181 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик А температуры топлива 
P0182 Низкий показатель датчика А температуры топлива
P0183 Высокий показатель датчика А температуры топлива 
P0184 Неисправность датчика А температуры топлива
P0185 Неисправность в цепи датчика B температуры топлива
P0186 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик B температуры топлива 
P0187 Низкий показатель датчика B температуры топлива
P0188 Высокий показатель датчика B температуры топлива 
P0189 Неисправность датчика B температуры топлива 
P0190 Неисправность в цепи датчика температуры топлива
P0191 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик температуры топлива 
P0192 Низкий показатель датчика температуры топлива
P0193 Высокий показатель датчика температуры топлива 
P0194 Неисправность датчика температуры топлива 
P0195 Неисправность датчика температуры масла
P0196 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик температуры масла 
P0197 Низкий показатель датчика температуры масла
P0198 Высокий показатель датчика температуры масла 
P0199 Неисправность датчика температуры масла 
P0200 Неисправность в цепи форсунки
P0201 Неисправность форсунки - цилиндр 1 
P0202 Неисправность форсунки - цилиндр 2 
P0203 Неисправность форсунки - цилиндр 3 
P0204 Неисправность форсунки - цилиндр 4 
P0205 Неисправность форсунки - цилиндр 5 
P0206 Неисправность форсунки - цилиндр 6 
P0207 Неисправность форсунки - цилиндр 7 
P0208 Неисправность форсунки - цилиндр 8 
P0209 Неисправность форсунки - цилиндр 9 
P0210 Неисправность форсунки - цилиндр 10 
P0211 Неисправность форсунки - цилиндр 11 
P0212 Неисправность форсунки - цилиндр 12 
P0213 Неисправность 1 форсунки при пуске 
P0214 Неисправность 2 форсунки при пуске
P0215 Неисправность стопорного клапана двигателя
P0216 Неисправность в цепи регулировки момента зажигания 
P0217 Перегрев двигателя
P0218 Перегрев трансмиссии
P0219 Слишком высокие обороты двигателя
P0220 Неисправность в цепи датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель B
P0221 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик положения дроссельной заслонки/Переключатель B 
P0222 Низкий показатель датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель B
P0223 Высокий показатель датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель B 
P0224 Неисправность датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель B
P0225 Неисправность в цепи датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель С
P0226 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик положения дроссельной заслонки/Переключатель C 
P0227 Низкий показатель датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель C
P0228 Высокий показатель датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель C 
P0229 Неисправность датчика положения дроссельной заслонки/Переключатель C 
P0230 Неисправность в первичной цепи топливногГЛАВНАЯоса
P0231 Низкий показатель вторичной цепи топливногГЛАВНАЯоса 
P0232 Высокий показатель вторичной цепи топливногГЛАВНАЯоса 
P0233 Неисправность во вторичной цепи топливногГЛАВНАЯоса 
P0234 Перегрузка двигателя
P0235 Неисправность в цепи датчика А турбокомпрессора
P0236 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик А турбокомпрессора 
P0237 Низкий показатель датчика А турбокомпрессора
P0238 Высокий показатель датчика А турбокомпрессора 
P0239 Неисправность датчика B турбокомпрессора
P0240 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик B турбокомпрессора 
P0241 Низкий показатель датчика B турбокомпрессора
P0242 Высокий показатель датчика B турбокомпрессора 
P0243 Неисправность соленоид А турбокомпрессора
P0244 Неправильный показатель / не отрегулирован соленоид А турбокомпрессора 
P0245 Низкий показатель соленоида А турбокомпрессора
P0246 Высокий показатель соленоида А турбокомпрессора 
P0247 Неисправность соленоида B турбокомпрессора
P0248 Неправильный показатель / не отрегулирован соленоид B турбокомпрессора 
P0249 Низкий показатель соленоида B турбокомпрессора
P0250 Высокий показатель соленоида B турбокомпрессора
P0251 Неисправность датчика топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка)
P0252 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка) 
P0253 Низкий показатель датчика топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка)
P0254 Высокий показатель датчика топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка) 
P0255 Неисправность датчика топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка) 
P0256 Неисправность датчика топлива B насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка)
P0257 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик топлива B насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка) 
P0258 Низкий показатель датчика топлива B насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка)
P0259 Высокий показатель датчика топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка) 
P0260 Неисправность датчика топлива А насоса форсунки (Кулачок/Ротор/Форсунка) 
P0261 Низкий показатель цепи форсунки 1 цилиндра
P0262 Высокий показатель цепи форсунки 1 цилиндра 
P0263 Неправильно сбалансирован 1 цилиндр
P0264 Низкий показатель цепи форсунки 2 цилиндра 
P0265 Высокий показатель цепи форсунки 2 цилиндра 
P0266 Неправильно сбалансирован 2 цилиндр
P0267 Низкий показатель цепи форсунки 3 цилиндра 
P0268 Высокий показатель цепи форсунки 3 цилиндра 
P0269 Неправильно сбалансирован 3 цилиндр
P0270 Низкий показатель цепи форсунки 4 цилиндра 
P0271 Высокий показатель цепи форсунки 4 цилиндра 
P0272 Неправильно сбалансирован 4 цилиндр
P0273 Низкий показатель цепи форсунки 5 цилиндра 
P0274 Высокий показатель цепи форсунки 5 цилиндра 
P0275 Неправильно сбалансирован 5 цилиндр
P0276 Низкий показатель цепи форсунки 6 цилиндра 
P0277 Высокий показатель цепи форсунки 6 цилиндра 
P0278 Неправильно сбалансирован 6 цилиндр
P0279 Низкий показатель цепи форсунки 7 цилиндра 
P0280 Высокий показатель цепи форсунки 7 цилиндра 
P0281 Неправильно сбалансирован 7 цилиндр
P0282 Низкий показатель цепи форсунки 8 цилиндра 
P0283 Высокий показатель цепи форсунки 8 цилиндра 
P0284 Неправильно сбалансирован 8 цилиндр
P0285 Низкий показатель цепи форсунки 9 цилиндра 
P0286 Высокий показатель цепи форсунки 9 цилиндра 
P0287 Неправильно сбалансирован 9 цилиндр
P0288 Низкий показатель цепи форсунки 10 цилиндра 
P0289 Высокий показатель цепи форсунки 10 цилиндра 
P0290 Неправильно сбалансирован 10 цилиндр
P0291 Низкий показатель цепи форсунки 11 цилиндра 
P0292 Высокий показатель цепи форсунки 11 цилиндра 
P0293 Неправильно сбалансирован 11 цилиндр
P0294 Низкий показатель цепи форсунки 12 цилиндра 
P0295 Высокий показатель цепи форсунки 12 цилиндра 
P0296 Неправильно сбалансирован 12 цилиндр
P0300 Нарушен порядок зажигания цилиндров 
P0301 Нарушен порядок зажигания 1 цилиндра
P0302 Нарушен порядок зажигания 2 цилиндра (как вариант - P031A) 
P0303 Нарушен порядок зажигания 3 цилиндра (как вариант - P031B) 
P0304 Нарушен порядок зажигания 4 цилиндра (как вариант - P031C) 
P0305 Нарушен порядок зажигания 5 цилиндра
P0306 Нарушен порядок зажигания 6 цилиндра 
P0307 Нарушен порядок зажигания 7 цилиндра 
P0308 Нарушен порядок зажигания 8 цилиндра 
P0309 Нарушен порядок зажигания 9 цилиндра 
P0311 Нарушен порядок зажигания 11 цилиндра 
P0312 Нарушен порядок зажигания 12 цилиндра
P0320 Неисправность в цепи распределителя зажигания
P0321 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик цепи распределителя зажигания 
P0322 Нет сигнала от датчика цепи распределителя зажигания
P0323 Неисправность датчика цепи распределителя зажигания
P0325 Неисправность в цепи 1 датчика детонации (bank 1 или датчик)
P0326 Неправильный показатель / не отрегулирован 1 датчик детонации (bank 1 или датчик) 
P0327 Низкий показатель 1 датчика детонации (bank 1 или датчик)
P0328 Высокий показатель 1 датчика детонации (bank 1 или датчик) 
P0329 Неисправность 1 датчика детонации (bank 1 или датчик) 
P0330 Неисправность в цепи 2 датчика детонации (bank 2)
P0331 Неправильный показатель / не отрегулирован 2 датчик детонации (bank 2) 
P0332 Низкий показатель 2 датчика детонации (bank 2)
P0333 Высокий показатель 2 датчика детонации (bank 2) 
P0334 Неисправность 2 датчика детонации (bank 2)
P0335 Неисправность в цепи датчика А положения коленвала
P0336 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик А положения коленвала 
P0337 Низкий показатель датчика А положения коленвала
P0338 Высокий показатель датчика А положения коленвала 
P0339 Неисправность датчика А положения коленвала
P0340 Неисправность в цепи датчика положения распредвала
P0341 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик положения распредвала 
P0342 Низкий показатель датчика положения распредвала
P0343 Высокий показатель датчика положения распредвала 
P0344 Неисправность датчика положения распредвала
P0350 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания 
P0351 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания A 
P0352 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания B
P0353 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания C 
P0354 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания D 
P0355 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания E 
P0356 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания F 
P0357 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания G 
P0358 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания H 
P0359 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания I 
P0360 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания J 
P0361 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания K 
P0362 Неисправность в первичной/вторичной цепи катушки зажигания L 
P0370 Неисправность сигнала А таймера
P0371 Число импульсов сигнала А таймера выше нормы 
P0372 Число импульсов сигнала А таймера ниже нормы 
P0373 Нестабильные импульсы сигнала А таймера 
P0374 Нет импульсов сигнала А таймера
P0375 Неисправность сигнала B таймера
P0376 Число импульсов сигнала B таймера выше нормы 
P0377 Число импульсов сигнала B таймера ниже нормы 
P0378 Нестабильные импульсы сигнала B таймера 
P0379 Нет импульсов сигнала B таймера
P0380 Неисправность в цепи А подогрева свечи накаливания
P0381 Неисправность в цепи А индикатора подогрева свечи накаливания 
P0382 Неисправность в системе рециркуляции выхлопных газов
P0385 Неисправность в цепи датчика B положения коленвала
P0386 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик B положения коленвала 
P0387 Низкий показатель датчика B положения коленвала
P0388 Высокий показатель датчика B положения коленвала 
P0389 Неисправность датчика B положения коленвала
P0400 Неисправность в системе рециркуляции выхлопных газов
P0401 Слишком низкий расход в системе рециркуляции выхлопных газов 
P0402 Слишком высокий расход в системе рециркуляции выхлопных газов 
P0403 Неисправность в системе рециркуляции выхлопных газов
P0404 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик системы рециркуляции выхлопных газов 
P0405 Низкий показатель датчика А системы рециркуляции выхлопных газов
P0406 Высокий показатель датчика А системы рециркуляции выхлопных газов 
P0407 Низкий показатель датчика B системы рециркуляции выхлопных газов 
P0408 Высокий показатель датчика B системы рециркуляции выхлопных газов 
P0410 Неисправность впускного коллектора
P0411 Неправильно отрегулирован расход во впускном коллекторе 
P0412 Неисправность в цепи клапана А впускного коллектора 
P0413 Разомкнута цепь клапана А впускного коллектора
P0414 Короткое заземление в цепи клапана А впускного коллектора 
P0415 Неисправность в цепи клапана B впускного коллектора 
P0416 Разомкнута цепь клапана B впускного коллектора
P0417 Короткое заземление в цепи клапана B впускного коллектора 
P0418 Неисправность в цепи реле А впускного коллектора
P0419 Неисправность в цепи реле B впускного коллектора
P0420 Слишком низкая производительность катализатора (bank 1)
P0421 Слишком низкая производительность катализатора при прогреве (bank 1) 
P0422 Слишком низкая производительность катализатора (bank 1)
P0423 Слишком низкая производительность катализатора при прогреве (bank 1) 
P0424 Слишком низкая температура катализатора при прогреве (bank 1)
P0430 Слишком низкая производительность катализатора (bank 2)
P0431 Слишком низкая производительность катализатора при прогреве (bank 2) 
P0432 Слишком низкая производительность катализатора (bank 2)
P0433 Слишком низкая производительность катализатора при прогреве (bank 2) 
P0434 Слишком низкая температура катализатора при прогреве (bank 2)
P0440 Неисправность в системе контроля за отводом паров топлива
P0441 Неправильно отрегулирован расход в системе контроля за отводом паров топлива 
P0442 Небольшая утечка в системе контроля за отводом паров топлива
P0443 Неисправность в цепи контрольного клапана системы контроля за отводом паров топлива 
P0444 Разомкнута цепь контрольного клапана системы контроля за отводом паров топлива
P0445 Короткое замыкание в цепи контрольного клапана системы контроля за отводом паров топлива 
P0446 Неисправность в цепи датчика вентиляции системы контроля за отводом паров топлива
P0447 Разомкнута цепь датчика вентиляции системы контроля за отводом паров топлива
P0448 Короткое замыкание в цепи датчика вентиляции системы контроля за отводом паров топлива 
P0449 Неисправность в цепи соленоида системы контроля за отводом паров топлива
P0450 Неисправность датчика давления системы контроля за отводом паров топлива
P0451 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик давления системы контроля за отводом паров топлива 
P0452 Низкий показатель датчика давления системы контроля за отводом паров топлива
P0453 Высокий показатель датчика давления системы контроля за отводом паров топлива 
P0454 Неисправность датчика давления системы контроля за отводом паров топлива 
P0455 Значительная утечка в системе контроля за отводом паров топлива
P0460 Неисправность в цепи датчика уровня топлива
P0461 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик уровня топлива 
P0462 Низкий показатель датчика уровня топлива
P0463 Высокий показатель датчика уровня топлива 
P0464 Неисправность датчика уровня топлива
P0465 Неисправность в цепи датчика расхода продувки
P0466 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик расхода продувки 
P0467 Низкий показатель датчика расхода продувки
P0468 Высокий показатель датчика расхода продувки 
P0469 Неисправность датчика расхода продувки
P0470 Неисправность в цепи датчика давления выхлопных газов
P0471 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик давления выхлопных газов 
P0472 Низкий показатель датчика давления выхлопных газов
P0473 Высокий показатель датчика давления выхлопных газов 
P0474 Неисправность датчика давления выхлопных газов
P0475 Неисправность в цепи контрольного клапана давления выхлопных газов
P0476 Неправильный показатель / не отрегулирован контрольный клапан давления выхлопных газов 
P0477 Низкий показатель контрольного клапана давления выхлопных газов
P0478 Высокий показатель контрольного клапана давления выхлопных газов 
P0479 Неисправность контрольного клапана давления выхлопных газов 
P0480 Неисправность в цепи 1 вентилятора
P0481 Неисправность в цепи 2 вентилятора 
P0482 Неисправность в цепи 3 вентилятора 
P0483 Неисправность вентилятора
P0484 Ток перегрузки в цепи вентилятора
P0485 Неисправность в цепи заземления вентилятора 
P0500 Неисправность в цепи датчика скорости
P0501 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик скорости 
P0502 Низкий показатель датчика скорости
P0503 Высокий или нестабильный показатель датчика скорости 
P0505 Неправильно отрегулирован холостой ход
P0506 Обороты холостого хода ниже нормы 
P0507 Обороты холостого хода выше нормы
P0510 Неисправность концевика дроссельной заслонки 
P0520 Неисправность в цепи датчика давления масла
P0521 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик давления масла 
P0522 Низкое напряжение датчика давления масла
P0523 Высокое напряжение датчика давления масла
P0530 Неисправность в цепи датчика давления охлаждающей жидкости кондиционера
P0531 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик давления охлаждающей жидкости кондиционера 
P0532 Низкий показатель датчика давления охлаждающей жидкости кондиционера
P0533 Высокий показатель датчика давления охлаждающей жидкости кондиционера 
P0534 Утечка охлаждающей жидкости кондиционера
P0550 Неисправность в цепи датчика давления в гидроусилителе руля
P0551 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик давления в гидроусилителе руля 
P0552 Низкий показатель датчика давления в гидроусилителе руля
P0553 Высокий показатель датчика давления в гидроусилителе руля 
P0554 Неисправность датчика давления в гидроусилителе руля 
P0560 Неправильно отрегулировано напряжение системы
P0561 Напряжение системы нестабильно 
P0562 Низкое напряжение системы 
P0563 Высокое напряжение системы
P0565 Неисправность сигнала включения системы круиз-контроля 
P0566 Неисправность сигнала выключения системы круиз-контроля
P0567 Неисправность сигнала продолжения движения системы круиз-контроля 
P0568 Неисправность сигнала установки скорости системы круиз-контроля 
P0569 Неисправность сигнала торможения системы круиз-контроля
P0570 Неисправность сигнала ускорения системы круиз-контроля
P0571 Неисправность в цепи переключателя торможения A системы круиз-контроля 
P0572 Низкий показатель переключателя торможения A системы круиз-контроля 
P0573 Высокий показатель переключателя торможения A системы круиз-контроля 
P0574 Неисправность системы круиз-контроля
P0575 Неисправность системы круиз-контроля 
P0576 Неисправность системы круиз-контроля 
P0576 Неисправность системы круиз-контроля 
P0578 Неисправность системы круиз-контроля 
P0579 Неисправность системы круиз-контроля 
P0580 Неисправность системы круиз-контроля 
P0600 Неисправность при связи с системой 
P0601 Память блока управления (ROM)
P0602 Программная ошибка блока управления
P0603 Ошибка в постоянной памяти (KAM) блока управления 
P0604 Ошибка в памяти (RAM) блока управления
P0605 Ошибка в памяти (ROM) блока управления 
P0606 Неисправность процессора PCM
P0608 Неисправность датчика VSS "A" блока управления 
P0609 Неисправность датчика VSS "B" блока управления 
P0620 Неисправность в цепи управления генератора 
P0621 Неисправность в цепи лампы "L" генератора 
P0622 Неисправность в блоке "F" генератора
P0650 Неисправность в цепи индикаторной лампы неисправностей (MIL) 
P0654 Неправильно отрегулированы обороты двигателя
P0655 Неисправность в цепи лампы прогрева двигателя 
P0656 Неисправность в цепи датчика уровня топлива 
P0700 Неисправность в системе контроля трансмиссии
P0701 Неправильно отрегулирована система контроля трансмиссии 
P0702 Электрическая система контроля трансмиссии
P0703 Неисправность в цепи датчика B уменьшения крутящего момента при торможении 
P0704 Неисправность в цепи датчика сцепления
P0705 Неисправность в цепи датчика трансмиссии (PRNDL)
P0706 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик трансмиссии 
P0707 Низкий показатель датчика трансмиссии
P0708 Высокий показатель датчика трансмиссии 
P0709 Неисправность датчика трансмиссии
P0710 Неисправность в цепи датчика температуры трансмиссионной жидкости
P0711 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик температуры трансмиссионной жидкости 
P0712 Низкий показатель датчика температуры трансмиссионной жидкости
P0713 Высокий показатель датчика температуры трансмиссионной жидкости 
P0714 Неисправность датчика температуры трансмиссионной жидкости 
P0715 Неисправность в цепи датчика оборотов турбины
P0716 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик оборотов турбины 
P0717 Нет сигнала от датчика оборотов турбины
P0718 Неисправность датчика оборотов турбины
P0719 Низкий показатель цепи датчика B уменьшения крутящего момента при торможении 
P0720 Неисправность в цепи датчика частоты вращения вала
P0721 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик частоты вращения вала 
P0722 Нет сигнала от датчика частоты вращения вала
P0723 Неисправность датчика частоты вращения вала
P0724 Высокий показатель цепи датчика B уменьшения крутящего момента при торможении 
P0725 Неисправность в цепи датчика оборотов двигателя
P0726 Неправильный показатель / не отрегулирован датчик оборотов двигателя 
P0727 Нет сигнала от датчика оборотов двигателя
P0728 Неисправность датчика оборотов двигателя 
P0730 Неправильно отрегулирована коробка передач 
P0731 Неправильно отрегулирована 1 передача 
P0732 Неправильно отрегулирована 2 передача 
P0733 Неправильно отрегулирована 3 передача 
P0734 Неправильно отрегулирована 4 передача 
P0735 Неправильно отрегулирована 5 передача 
P0736 Неправильно отрегулирована задняя передача 
P0740 Неисправность в цепи муфты сцепления
P0741 Неправильно отрегулирована муфта сцепления 
P0742 Повреждена муфта сцепления
P0743 Повреждение электрической цепи муфты сцепления 
P0744 Неисправность в цепи муфты сцепления
P0745 Неисправность в цепи соленоида давления 
P0746 Неправильно отрегулирован соленоид давления 
P0747 Поврежден соленоид давления
P0748 Повреждение электрической цепи соленоида давления 
P0749 Неисправность соленоида давления
P0750 Неисправность переключателя А соленоида
P0751 Неправильно отрегулирован переключатель А соленоида 
P0752 Повреждение переключателя А соленоида
P0753 Повреждение электрической цепи переключателя А соленоида 
P0754 Неисправность переключателя А соленоида
P0755 Неисправность переключателя B соленоида
P0756 Неправильно отрегулирован переключатель B соленоида 
P0757 Повреждение переключателя B соленоида
P0758 Повреждение электрической цепи переключателя B соленоида 
P0759 Неисправность переключателя B соленоида
P0760 Неисправность переключателя C соленоида
P0761 Неправильно отрегулирован переключатель C соленоида 
P0762 Повреждение переключателя C соленоида
P0763 Повреждение электрической цепи переключателя C соленоида 
P0764 Неисправность переключателя C соленоида
P0765 Неисправность переключателя D соленоида
P0766 Неправильно отрегулирован переключатель D соленоида 
P0767 Повреждение переключателя D соленоида
P0768 Повреждение электрической цепи переключателя D соленоида 
P0769 Неисправность переключателя D соленоида
P0770 Неисправность переключателя E соленоида
P0771 Неправильно отрегулирован переключатель E соленоида 
P0772 Повреждение переключателя E соленоида
P0773 Повреждение электрической цепи переключателя E соленоида 
P0774 Неисправность переключателя E соленоида
P0780 Неисправность переключателя 
P0781 Неисправность 1-2 переключателей 
P0782 Неисправность 2-3 переключателей 
P0783 Неисправность 3-4 переключателей 
P0784 Неисправность 4-5 переключателей 
P0785 Неисправность соленоида
P0786 Неправильный показатель / не отрегулирован соленоид 
P0787 Низкий показатель датчика соленоида
P0788 Высокий показатель датчика соленоида
P0789 Неисправность соленоида
P0790 Неисправность в цепи переключателя в режим normal 
P0801 Неисправность в цепи контроля системы Reverse Inhibit 
P0803 Неисправность в цепи соленоида переключателя 1-4
P0804 Неисправность в цепи контрольной лампы переключателя 1-4
P1106 Высокое напряжение в цепи датчика абсолютного давления впускного коллектора (MAP) 
P1107 Низкое напряжение в цепи датчика абсолютного давления впускного коллектора (MAP) 
P1111 Высокое напряжение в цепи датчика температуры воздуха на впуске (IAT)
P1112 Низкое напряжение в цепи датчика температуры воздуха на впуске (IAT)
P1114 Низкое напряжение в цепи датчика температуры охлаждающей жидкости (ECT) 
P1115 Высокое напряжение в цепи датчика температуры охлаждающей жидкости (ECT) 
P1121 Высокое напряжение в цепи датчика положения дроссельной заслонки (TP) 
P1122 Низкое напряжение в цепи датчика положения дроссельной заслонки (TP)
P1133 Датчик 1 HO2S
P1134 Таймер включения датчика HO2S 
P1200 Цепь управления форсункой
P1336 Не считывается показатель датчика положения коленвала (CKP) 
P1350 Bypass Line Monitor
P1361 Низкое напряжение в цепи контроля зажигания (IC) 
P1374 Изменение частоты датчика положения коленвала (CKP) 
P1380 Неисправность в системе – невозможно считать данные
P1406 Регулировка датчика системы рециркуляции выхлопных газов (EGR)
P1441 Расход в системе отвода паров топлива (EVAP) только для автомобиля Chevrolet 
P1441 Расход в системе отвода паров топлива (EVAP) только для автомобиля Oldsmobile 
P1554 Цепь обратной связи с системой круиз-контроля
P1626 Потеря сигнала от топливной системы 
P1629 Не поступает сигнал от топливной системы
P1635 Цепь 5 вольт, только для автомобиля Oldsmobile 
P1635 Цепь 5 вольт, только для автомобиля Chevrolet 
P1639 2 цепь 5 вольт, только для автомобиля Oldsmobile 
P1639 2 цепь 5 вольт, только для автомобиля Chevrolet
P1641 Контрольная цепь индикаторной лампы неисправностей (MIL)
P1651 Контрольная цепь 1 реле вентилятора, только для автомобиля Oldsmobile 
P1651 Контрольная цепь 1 реле вентилятора, только для автомобиля Chevrolet 
P1652 Контрольная цепь 2 реле вентилятора, только для автомобиля Oldsmobile 
P1652 Контрольная цепь 2 реле вентилятора, только для автомобиля Chevrolet 
P1654 Контрольная цепь реле кондиционера (A/C)
P1655 Контрольная цепь соленоида системы отвода паров топлива (EVAP), только для автомобиля Oldsmobile 
P1655 Контрольная цепь соленоида системы отвода паров топлива (EVAP), только для автомобиля Chevrolet 
P1662 Цепь системы круиз-контроля
P1663 Контрольная лампа перезарядки 
P1671 Контрольная лампа замены масла
P1672 Контрольная лампа низкого уровня масла
P1675 Контрольная цепь соленоида системы отвода паров топлива (EVAP)
B0100 Цепь надувной подушки безопасности водителя неисправна
B0101 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0102 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0103 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0105 Цепь надувной подушки безопасности пассажира неисправна
B0106 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0107 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0108 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0110 Цепь надувной боковой подушки без. водителя неисправна
B0111 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0112 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0113 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0115 Цепь надувной боковой подушки без. пассажира неисправна
B0116 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0117 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0118 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0120 Защелка ремня безопасности №1 неисправна
B0121 Защелка ремня безопасности №1 работает медленно
B0122 Защелка ремня безопасности №1 имеет низкий вход
B0123 Защелка ремня безопасности №1 имеет высокий вход
B0125 Защелка ремня безопасности №2 неисправна
B0126 Защелка ремня безопасности №2 работает медленно
B0127 Защелка ремня безопасности №2 имеет низкий вход
B0128 Защелка ремня безопасности №2 имеет высокий вход
B0130 Механизм натяжения ремня безопасности №1 неисправен
B0131 Механизм натяжения ремня безопасности №1 работает медленно
B0132 Механизм натяжения ремня безопасности №1 имеет низкий вход
B0133 Механизм натяжения ремня безопасности №1 имеет высокий вход
B0135 Механизм натяжения ремня безопасности №2 неисправен
B0136 Механизм натяжения ремня безопасности №2 работает медленно
B0137 Механизм натяжения ремня безопасности №2 имеет низкий вход
B0138 Механизм натяжения ремня безопасности №2 имеет высокий вход
B0300 Цепь вентилятора охлаждения №1 не работает
B0301 Цепь вентилятора охлаждения №1 работает медленно
B0302 Цепь вентилятора охлаждения №1 имеет низкий сигнал
B0303 Цепь вентилятора охлаждения №1 имеет высокий сигнал
B0305 Цепь вентилятора охлаждения №2 не работает
B0306 Цепь вентилятора охлаждения №2 работает медленно
B0307 Цепь вентилятора охлаждения №2 имеет низкий сигнал
B0308 Цепь вентилятора охлаждения №2 имеет высокий сигнал
B0310 Цепь включения кондиционера неисправна
B0311 Цепь включения кондиционера работает медленно
B0312 Цепь включения кондиционера имеет низкий сигнал
B0313 Цепь включения кондиционера имеет высокий сигнал
B0315 Цепь компрессора кондиционера №1 неисправна
B0316 Цепь компрессора кондиционера №1 работает медленно
B0317 Цепь компрессора кондиционера №1 имеет низкий сигнал
B0318 Цепь компрессора кондиционера №1 имеет высокий сигнал
B0320 Цепь компрессора кондиционера №2 неисправна
B0321 Цепь компрессора кондиционера №2 работает медленно
B0322 Цепь компрессора кондиционера №2 имеет низкий сигнал
B0323 Цепь компрессора кондиционера №2 имеет высокий сигнал
B0325 перевода пока нет
B0326 перевода пока нет
B0327 перевода пока нет
B0328 перевода пока нет
B0330 Цепь датчика температуры внешнего воздуха неисправна
B0331 Цепь датчика температуры работает медленно
B0332 Цепь датчика температуры имеет низкий сигнал
B0333 Цепь датчика температуры имеет высокий сигнал
B0335 Цепь датчика температуры внутреннего воздуха №1 неисправ.
B0336 Цепь датчика температуры №1 работает медленно
B0337 Цепь датчика температуры №1 имеет низкий сигнал
B0338 Цепь датчика температуры №1 имеет высокий сигнал
B0340 Цепь датчика температуры внутреннего воздуха №2 неисправ.
B0341 Цепь датчика температуры №2 работает медленно
B0342 Цепь датчика температуры №2 имеет низкий сигнал
B0343 Цепь датчика температуры №2 имеет высокий сигнал
B0345 Цепь датчика освещенности (солнечных батарей) №1 неиспр.
B0346 Цепь датчика освещенности №1 работает медленно
B0347 Цепь датчика освещенности №1 имеет низкий сигнал
B0348 Цепь датчика освещенности №1 имеет высокий сигнал
B0350 Цепь датчика освещенности (солнечных батарей) №2 неиспр.
B0351 Цепь датчика освещенности №2 работает медленно
B0352 Цепь датчика освещенности №2 имеет низкий сигнал
B0353 Цепь датчика освещенности №2 имеет высокий сигнал
B0355 Цепь управления скоростью вентилятора №1 неисправна
B0356 Цепь управления вентилятора №1 работает медленно
B0357 Цепь управления вентилятора №1 имеет низкий сигнал
B0358 Цепь управления вентилятора №1 имеет высокий сигнал
B0360 Цепь питания вентилятора №1 неисправна
B0361 Цепь питания вентилятора №1 выходит за доп. диапазон
B0362 Цепь питания вентилятора №1 имеет низкий сигнал
B0363 Цепь питания вентилятора №1 имеет высокий сигнал
B0365 Цепь заземления вентилятора №1 неисправна
B0366 Цепь заземления вентилятора №1 выходит за доп. диапазон
B0367 Цепь заземления вентилятора №1 имеет низкий сигнал
B0368 Цепь заземления вентилятора №1 имеет высокий сигнал
B0370 Датчик температуры высшей точки кондиционера неисправен
B0371 Сигнал датчика температуры выходит за допустимый диапазон
B0372 Сигнал датчика температуры имеет низкий уровень
B0373 Сигнал датчика температуры имеет высокий уровень
B0375 Датчик температуры на входе вент. кондиц. неисправен
B0376 Сигнал датчика температуры выходит за допустимый диапазон
B0377 Сигнал датчика температуры имеет низкий уровень
B0378 Сигнал датчика температуры имеет высокий уровень
B0380 Давление хладагента кондиционера недостаточно
B0381 Давление хладагента кондиционера избыточно
B0400 воздушным потоком размораживателя №1 неисправно
B0401 размораживателя №1 работает медленно
B0402 размораживателя №1 имеет низкий сигнал
B0403 размораживателя №1 имеет высокий сигнал
B0405 воздушным потоком нагревателя №2 неисправно
B0406 нагревателя №2 работает медленно
B0407 нагревателя №2 имеет низкий сигнал
B0408 нагревателя №2 имеет высокий сигнал
B0410 воздушным потоком смесителя №3 неисправно
B0411 смесителя №3 работает медленно
B0412 смесителя №3 имеет низкий сигнал
B0413 смесителя №3 имеет высокий сигнал
B0415 воздушным потоком вентиляции №4 неисправно
B0416 вентиляции №4 работает медленно
B0417 вентиляции №4 имеет низкий сигнал
B0418 вентиляции №4 имеет высокий сигнал
B0420 воздушным потоком кондиционирования №5 неисправно
B0421 кондиционирования №5 работает медленно
B0422 кондиционирования №5 имеет низкий сигнал
B0423 кондиционирования №5 имеет высокий сигнал
B0425 воздушным потоком рециркуляции №6 неисправно
B0426 рециркуляции №6 работает медленно
B0427 рециркуляции №6 имеет низкий сигнал
B0428 рециркуляции №6 имеет высокий сигнал
B0430 Цепь размораживателя заднего стекла неисправна
B0431 Цепь размораживателя заднего стекла работает медленно
B0432 Цепь размораживателя заднего стекла имеет низкий сигнал
B0433 Цепь размораживателя заднего стекла имеет высокий сигнал
B0435 Цепь запроса включения кондиционера неисправна
B0436 Цепь запроса включения кондиционера работает медленно
B0437 Цепь запроса включения кондиционера имеет низкий сигнал
B0438 Цепь запроса включения кондиционера
B0440 перевода пока нет
B0441 перевода пока нет
B0442 перевода пока нет
B0443 перевода пока нет
B0445 перевода пока нет
B0446 перевода пока нет
B0447 перевода пока нет
B0448 перевода пока нет
B0500 Цепь правого указателя поворота неисправна
B0501 Цепь правого указателя поворота работает медленно
B0502 Цепь правого указателя поворота имеет низкий сигнал
B0503 Цепь правого указателя поворота имеет высокий сигнал
B0505 Цепь левого указателя поворота неисправна
B0506 Цепь левого указателя поворота работает медленно
B0507 Цепь левого указателя поворота имеет низкий сигнал
B0508 Цепь левого указателя поворота имеет высокий сигнал
B0510 Цепь индикатора головного освещения неисправна
B0511 Цепь индикатора головного освещения работает медленно
B0512 Цепь индикатора головного освещения имеет низкий сигнал
B0513 Цепь индикатора головного освещения имеет высокий сигнал
B0515 Цепь спидометра неисправна
B0516 Цепь спидометра работает медленно
B0517 Цепь спидометра имеет низкий сигнал
B0518 Цепь спидометра имеет высокий сигнал
B0520 Цепь тахометра неисправна
B0521 Цепь тахометра работает медленно
B0522 Цепь тахометра имеет низкий сигнал
B0523 Цепь тахометра имеет высокий сигнал
B0525 Цепь измерителей температуры неисправна
B0526 Цепь измерителей температуры работает медленно
B0527 Цепь измерителей температуры имеет низкий сигнал
B0528 Цепь измерителей температуры имеет высокий сигнал
B0530 Цепь измерителя уровня топлива неисправна
B0531 Цепь измерителя уровня топлива работает медленно
B0532 Цепь измерителя уровня топлива имеет низкий сигнал
B0533 Цепь измерителя уровня топлива имеет высокий сигнал
B0535 Измеритель турбо/супер наддува неисправен
B0536 Измеритель турбо/супер наддува работает медленно
B0537 Измеритель турбо/супер наддува имеет низкий сигнал
B0538 Измеритель турбо/супер наддува имеет высокий сигнал
B0540 Индикатор защелкивания ремня безопасности неисправен
B0541 Индикатор защелкивания ремня безопасности работает медленно
B0542 Индикатор защелкивания ремня безопасности имеет низкий сигнал
B0543 Индикатор защелкивания ремня безопасности имеет выс. сигнал
B0545 Индикатор приоткрытой двери №1 неисправен
B0546 Индикатор приоткрытой двери №1 работает медленно
B0547 Индикатор приоткрытой двери №1 имеет низкий сигнал
B0548 Индикатор приоткрытой двери №1 имеет высокий сигнал
B0550 Индикатор приоткрытой двери №2 неисправен
B0551 Индикатор приоткрытой двери №2 работает медленно
B0552 Индикатор приоткрытой двери №2 имеет низкий сигнал
B0553 Индикатор приоткрытой двери №2 имеет высокий сигнал
B0555 Цепь индикатора торможения неисправна
B0556 Цепь индикатора торможения работает медленно
B0557 Цепь индикатора торможения имеет низкий сигнал
B0558 Цепь индикатора торможения имеет высокий сигнал
B0560 Цепь лампы воздушной подушки №1 неисправна
B0561 Цепь лампы воздушной подушки №1 работает медленно
B0562 Цепь лампы воздушной подушки №1 имеет низкий сигнал
B0563 Цепь лампы воздушной подушки №1 имеет высокий сигнал
B0565 Цепь информации о секретных опциях неисправна
B0566 Цепь информации о секретных опциях работает медленно
B0567 Цепь информации о секретных опциях имеет низкий сигнал
B0568 Цепь информации о секретных опциях имеет высокий сигнал
B0600 Конфигурация опций ошибочна
B0601 Сброс "КАМ" датчика
B0602 управляющий системой "WATCHDOG", неисправен
B0603 Ошибка записи в постоянное запоминающее устройство (ПЗУ)
B0604 Ошибка ПЗУ калибровок
B0605 Ошибка контрольной суммы ПЗУ
B0606 Оперативное запоминающее устройство неисправно
B0607 Внутренняя ошибка
B0608 Ошибка инициализации
B0800 Цепь блока питания №1 неисправна
B0801 Сигнал цепи блока питания №1 выходит за допустимые пределы
B0802 Сигнал цепи блока питания №1 всегда низкого уровня
B0803 Сигнал цепи блока питания №1 всегда высокого уровня
B0805 Цепь блока питания №2 неисправна
B0806 Сигнал цепи блока питания №2 выходит за допустимые пределы
B0807 Сигнал цепи блока питания №2 всегда низкого уровня
B0808 Сигнал цепи блока питания №2 всегда высокого уровня
B0810 Цепь блока питания №3 неисправна
B0811 Сигнал цепи блока питания №3 выходит за допустимые пределы
B0812 Сигнал цепи блока питания №3 всегда низкого уровня
B0813 Сигнал цепи блока питания №3 всегда высокого уровня
B0815 Цепь заземления устройств №1 неисправна
B0816 Сигнал цепи заземления №1 выходит за допустимые пределы
B0817 Сигнал цепи заземления №1 всегда низкого уровня
B0818 Сигнал цепи заземления №1 всегда высокого уровня
B0820 Цепь заземления устройств №2 неисправна
B0821 Сигнал цепи заземления №2 выходит за допустимые пределы
B0822 Сигнал цепи заземления №2 всегда низкого уровня
B0823 Сигнал цепи заземления №2 всегда высокого уровня
B0825 Цепь заземления устройств №3 неисправна
B0826 Сигнал цепи заземления №3 выходит за допустимые пределы
B0827 Сигнал цепи заземления №3 всегда низкого уровня
B0828 Сигнал цепи заземления №3 всегда высокого уровня
B0830 Цепь зажигания 0 неисправна
B0831 Цепь зажигания 0 работает медленно
B0832 Цепь зажигания 0 имеет низкий уровень
B0833 Цепь зажигания 0 имеет высокий уровень
B0835 Цепь зажигания 1 неисправна
B0836 Цепь зажигания 1 работает медленно
B0837 Цепь зажигания 1 имеет низкий уровень
B0838 Цепь зажигания 1 имеет высокий уровень
B0840 Цепь зажигания 3 неисправна
B0841 Цепь зажигания 3 работает медленно
B0842 Цепь зажигания 3 имеет низкий уровень
B0843 Цепь зажигания 3 имеет высокий уровень
B0845 вольтовый блок питания неисправен
B0846 Сигнал 5-и вольтового блока питания выходит из допустимого диапазона
B0847 Сигнал 5-и вольтового блока питания всегда низкого уровня
B0848 Сигнал 5-и вольтового блока питания всегда высокого уровня
B0850 Цепь аккумуляторной батареи неисправна
B0851 Цепь аккумуляторной батареи работает плохо
B0852 Цепь аккумуляторной батареи имеет низкий уровень
B0853 Цепь аккумуляторной батареи имеет высокий уровень
B0855 Цепь аккумуляторной батареи неисправна
B0856 Цепь аккумуляторной батареи работает плохо
B0857 Цепь аккумуляторной батареи имеет низкий уровень
B0858 Цепь аккумуляторной батареи имеет высокий уровень
B0860 Высокое напряжение питания системы
B0856 Низкое напряжение питания системы
C0200 Цепь датчика скорости правого переднего колеса неисправна
C0201 Цепь датчика правого переднего колеса работает плохо
C0202 Цепь датчика правого переднего колеса всегда в низком уровне
C0203 Цепь датчика правого переднего колеса всегда в высок. уровне
C0205 Цепь датчика скорости левого переднего колеса неисправна
C0206 Цепь датчика левого переднего колеса работает плохо
C0207 Цепь датчика левого переднего колеса всегда в низком уровне
C0208 Цепь датчика левого переднего колеса всегда в высок. уровне
C0210 Цепь датчика скорости правого заднего колеса неисправна
C0211 Цепь датчика правого заднего колеса работает плохо
C0212 Цепь датчика правого заднего колеса всегда в низком уровне
C0213 Цепь датчика правого заднего колеса всегда в высок. уровне
C0215 Цепь датчика скорости левого заднего колеса неисправна
C0216 Цепь датчика левого заднего колеса работает плохо
C0217 Цепь датчика левого заднего колеса всегда в низком уровне
C0218 Цепь датчика левого заднего колеса всегда в высок. уровне
C0220 Цепь датчика скорости заднего колеса неисправна
C0221 Цепь датчика заднего колеса работает плохо
C0222 Цепь датчика заднего колеса всегда в низком уровне
C0223 Цепь датчика заднего колеса всегда в высок. уровне
C0225 Частота датчика скорости колеса ошибочна
C0226 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав. пер. колеса неисправна
C0227 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав. пер. колеса раб. медленно
C0228 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав.пер.колеса в низком уровне
C0229 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав.пер.колеса в высок. уровне
C0231 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав. пер. колеса неисправна
C0232 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав. пер. колеса раб. медленно
C0233 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав.пер.колеса в низком уровне
C0234 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав.пер.колеса в высок. уровне
C0236 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев. пер. колеса неисправна
C0237 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев. пер. колеса раб. медленно
C0238 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев.пер.колеса в низком уровне
C0239 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев.пер.колеса в высок. уровне
C0241 Цепь соленоида/прив. №2 АБС лев. пер. колеса неисправна
C0242 Цепь соленоида/прив. №2 АБС лев. пер. колеса раб. медленно
C0243 Цепь соленоида/прив. №2 АБС лев.пер.колеса в низком уровне
C0244 Цепь соленоида/прив. №2 АБС лев.пер.колеса в высок. уровне
C0246 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав. зад. колеса неисправна
C0247 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав. зад. колеса раб. медленно
C0248 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав.зад.колеса в низком уровне
C0249 Цепь соленоида/прив. №1 АБС прав.зад.колеса в высок. уровне
C0251 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав. зад. колеса неисправна
C0252 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав. зад. колеса раб. медленно
C0253 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав.зад.колеса в низком уровне
C0254 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав.зад. колеса в высок. уровне
C0256 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев. зад. колеса неисправна
C0257 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев. зад. колеса раб. медленно
C0258 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев.зад.колеса в низком уровне
C0259 Цепь соленоида/прив. №1 АБС лев.зад.колеса в высок. уровне
C0261 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав. зад. колеса неисправна
C0262 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав. зад. колеса раб. медленно
C0263 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав.зад.колеса в низком уровне
C0264 Цепь соленоида/прив. №2 АБС прав.зад. колеса в высок. уровне
C0266 Цепь двигателя насоса неисправна
C0267 Цепь двигателя насоса работает не правильно
C0268 Цепь двигателя насоса всегда в низком уровне
C0269 Цепь двигателя насоса
C0271 Цепь реле двигателя насоса неисправна
C0272 Цепь реле двигателя насоса работает не правильно
C0273 Цепь реле двигателя насоса всегда в низком уровне
C0274 Цепь реле двигателя насоса всегда высоком уровне
C0276 Цепь реле клапана неисправна
C0277 Цепь реле клапана работает не правильно
C0278 Цепь реле клапана всегда в низком уровне
C0279 Цепь реле клапана всегда высоком уровне
C0300 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав. пер. колеса неисправна
C0301 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав. пер. колеса раб. медленно
C0302 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав.пер.колеса в низком уровне
C0303 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав.пер.колеса в высок. уровне
C0305 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав. пер. колеса неисправна
C0306 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав. пер. колеса раб. медленно
C0307 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав.пер.колеса в низком уровне
C0308 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав.пер.колеса в высок. уровне
C0310 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев. пер. колеса неисправна
C0311 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев. пер. колеса раб. медленно
C0312 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев.пер.колеса в низком уровне
C0313 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев.пер.колеса в высок. уровне
C0315 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" лев. пер. колеса неисправна
C0316 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" лев. пер. колеса раб. медленно
C0317 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" лев.пер.колеса в низком уровне
C0318 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" лев.пер.колеса в высок. уровне
C0320 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав. зад. колеса неисправна
C0321 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав. зад. колеса раб. медленно
C0322 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав.зад.колеса в низком уровне
C0323 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" прав.зад.колеса в высок. уровне
C0325 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав. зад. колеса неисправна
C0326 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав. зад. колеса раб. медленно
C0327 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав.зад.колеса в низком уровне
C0328 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав.зад. колеса в высок. уровне
C0330 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев. зад. колеса неисправна
C0331 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев. зад. колеса раб. медленно
C0332 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев.зад.колеса в низком уровне
C0333 Цепь соленоида/прив. №1 "TCS" лев.зад.колеса в высок. уровне
C0335 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав. зад. колеса неисправна
C0336 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав. зад. колеса раб. медленно
C0337 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав.зад.колеса в низком уровне
C0338 Цепь соленоида/прив. №2 "TCS" прав.зад. колеса в высок. уровне
C0340 Цепь переключения систем "ABS"/"TCS" неисправна
C0341 Цепь переключения систем "ABS"/"TCS" работает медленно
C0342 Цепь переключения систем "ABS"/"TCS" в низком уровне
C0343 Цепь переключения систем "ABS"/"TCS" в высоком уровне
C0345 Цепь датчика низкого уровня тормозной жидкости неисправна
C0346 Цепь датчика уровня тормозной жидкости работает не правильно
C0347 Цепь датчика уровня тормозной жидкости в низком уровне
C0348 Цепь датчика уровня тормозной жидкости в высоком уровне
C0350 Цепь заднего соленоида/привода №1 неисправна
C0351 Цепь заднего соленоида/привода №1 работает не правильно
C0352 Цепь заднего соленоида/привода №1 в низком уровне
C0353 Цепь заднего соленоида/привода №1 в высоком уровне
C0355 Цепь мотора привода дросселя неисправна
C0356 Цепь мотора привода дросселя работает не правильно
C0357 Цепь мотора привода дросселя в низком уровне
C0358 Цепь мотора привода дросселя в высоком уровне
C0360 Цепь систем измерения давления неисправна
C0361 Цепь систем измерения давления работает не правильно
C0362 Цепь систем измерения давления в низком уровне
C0363 Цепь систем измерения давления в высоком уровне
C0365 Цепь измерителя бокового ускорения неисправна
C0366 Цепь измерителя бокового ускорения работает не правильно
C0367 Цепь измерителя бокового ускорения в низком уровне
C0368 Цепь измерителя бокового ускорения в высоком уровне
C0370 Цепь датчика курсовой устойчивости неисправна
C0371 Цепь датчика курсовой устойчивости работает не правильно
C0372 Цепь датчика курсовой устойчивости в низком уровне
C0373 Цепь датчика курсовой устойчивости в высоком уровне
C0500 Цепь втягивающего соленоида (втягивающего реле) неисправна
C0501 Цепь втягивающего соленоида работает не правильно
C0502 Цепь втягивающего соленоида в низком уровне
C0503 Цепь втягивающего соленоида в высоком уровне
C0505 перевода пока нет
C0506 перевода пока нет
C0507 перевода пока нет
C0508 перевода пока нет
C0510 перевода пока нет
C0511 перевода пока нет
C0512 перевода пока нет
C0513 перевода пока нет
C0700 Цепь левого переднего соленоида неисправна
C0701 Цепь левого переднего соленоида работает не правильно
C0702 Цепь левого переднего соленоида в низком уровне
C0703 Цепь левого переднего соленоида в высоком уровне
C0705 Цепь правого переднего соленоида неисправна
C0706 Цепь правого переднего соленоида работает не правильно
C0707 Цепь правого переднего соленоида в низком уровне
C0708 Цепь правого переднего соленоида в высоком уровне
C0710 Цепь левого заднего соленоида неисправна
C0711 Цепь левого заднего соленоида работает не правильно
C0712 Цепь левого заднего соленоида в низком уровне
C0713 Цепь левого заднего соленоида в высоком уровне
C0715 Цепь правого заднего соленоида неисправна
C0716 Цепь правого заднего соленоида работает не правильно
C0717 Цепь правого заднего соленоида в низком уровне
C0718 Цепь правого заднего соленоида в высоком уровне
C0720 Цепь левого переднего акселерометра неисправна
C0721 Цепь левого переднего акселерометра работает не правильно
C0722 Цепь левого переднего акселерометра в низком уровне
C0723 Цепь левого переднего акселерометра в высоком уровне
C0725 Цепь правого переднего акселерометра неисправна
C0726 Цепь правого переднего акселерометра работает не правильно
C0727 Цепь правого переднего акселерометра в низком уровне
C0728 Цепь правого переднего акселерометра в высоком уровне
C0730 Цепь левого заднего акселерометра неисправна
C0731 Цепь левого заднего акселерометра работает не правильно
C0732 Цепь левого заднего акселерометра в низком уровне
C0733 Цепь левого заднего акселерометра в высоком уровне
C0735 Цепь правого заднего акселерометра неисправна
C0736 Цепь правого заднего акселерометра работает не правильно
C0737 Цепь правого заднего акселерометра в низком уровне
C0738 Цепь правого заднего акселерометра в высоком уровне
C0740 Цепь левого переднего датчика положения неисправна
C0741 Цепь левого переднего датчика положения работает не правильно
C0742 Цепь левого переднего датчика положения в низком уровне
C0743 Цепь левого переднего датчика положения в высоком уровне
C0745 Цепь правого переднего датчика положения неисправна
C0746 Цепь правого переднего датчика положения работает не правильно
C0747 Цепь правого переднего датчика положения в низком уровне
C0748 Цепь правого переднего датчика положения в высоком уровне
C0750 Цепь левого заднего датчика положения неисправна
C0751 Цепь левого заднего датчика положения работает не правильно
C0752 Цепь левого заднего датчика положения в низком уровне
C0753 Цепь левого заднего датчика положения в высоком уровне
C0755 Цепь правого заднего датчика положения неисправна
C0756 Цепь правого заднего датчика положения работает не правильно
C0757 Цепь правого заднего датчика положения в низком уровне
C0758 Цепь правого заднего датчика положения в высоком уровне